
# Заголовки
# Заголовок уровня 1
## Заголовок уровня 2
### Заголовок уровня 3
#### Заголовок уровня 4
##### Заголовок уровня 5
###### Заголовок уровня 6

# Выделение текста
*Курсив* или _Курсив_

**Жирный** или __Жирный__

***Жирный курсив*** или ___Жирный курсив___

~Зачеркнутый~

# Цитаты
> Это цитата
>> Это вложенная цитата

# Списки
## Маркированный список
- Пункт 1
- Пункт 2
* Пункт 3
+ Пункт 4

## Нумерованный список
1. Первый пункт
2. Второй пункт
3. Третий пункт

## Чекбоксы (задачи)
- [x] Выполнено
- [ ] Не выполнено

# Ссылки и изображения
[Текст ссылки](http://pstu.ru "Подсказка")

![Альтернативный текст изображения](https://i.ytimg.com/vi/DZhLw-67Fgs/maxresdefault.jpg "Подсказка")

# Горизонтальная линия
---
***
___

# Вставка кода
## Встроенный код
`код`

## Блочный код (с языком для подсветки)
```c++
#include <iostream>

int main()
{
    std::cout << "Hello World!\n";
}
```

# Таблицы
| Заголовок 1 | Заголовок 2 |
|-|-|
| Ячейка 1   | Ячейка 2   |
| Ячейка 3   | Ячейка 4   |

# Экранирование символов
\*экранированный текст\*  
